Repository: bappidatta/Virsagi
Catalog: Virsagi.Web/Language/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

source: About Us
zh_cn: 关于我们

# AboutUsContent1
source: Virsagi is a Singapore registered company that has been involved in the training and test of workers since 1998. Virsagi has several training centers in Dhaka and operates several BCA test centers.
zh_cn: Virsagi 是一间新加坡的注册公司並从1998年开始就提供培训与测试员工。本公司在达卡有几间培训中心和测试中心。

# AboutUsContent2
source: Virsagi has mobilized Bangladeshi workers for the market since 1998 and works with many Dhaka and Singapore Recruitment Agents. We are wholesale suppliers of Bangladeshi workers.
zh_cn: Virsagi 从1988年开始就引进孟加拉员工们，並且和衆多的达卡和新加坡的中介公司合作。我们是大规模批发孟加拉员工的合法资深公司。

source: All Rights Reserved
zh_cn: 权利保留

# BottomContent
source: There is no cost involved. We have the largest pool of Dhaka Agents and complement the sourcing efforts of Singapore Employers/Employment Agencies. We also complement the marketing efforts of Dhaka Agents, once you register with us, you have access to a very large pool of Singapore Employers/Employment Agents.
zh_cn: 完全是免费的。本公司有达卡最多的中介公司资料而能满足新加坡雇主们/中介公司的需求。我们也配合了达卡中介公司们的需求，当您向本公司注册，将会接冾到大量的新加坡雇主们/劳工中介公司。

source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

# ContactUsContent
source: Employers of Bangladeshi workers, Singapore LIcensed Employment Agents are welcome to browse this website. If you have an interest in employing workers from Bangladesh, please feel free to contact any of the Employment Agents listed below.
zh_cn: 聘请孟加拉员工的雇主们，新加坡的执照合法中介公司们，欢迎你们来遊览此网站。如果您有兴趣聘请孟加拉的员工们，请您随时接冾以下名单中的任何中介公司或者在此按下提交。

# How
source: How the Program Works
zh_cn: 此程序如何操作

# RegisterWorkers
source: Registering Workers
zh_cn: 登记员工

# RegisterWorkersContent
source: Only Dhaka Licensed Employment Agents can register their workers on this website for the purpose of seeking jobs in Singapore. Once your workers are registered, there is no further need for you to market their bios, since the website will do this work for you. To register your workers, simply fill in the form below and click submit button.
zh_cn: 只有达卡的执照中介公司可以把他们想到新加坡寻找工作的员工们登记到此网站。当员工们被登记后，您不需要再推荐他们的资料，因为此网站会为您操作。如要登记您的员工们只需要填妥以下的表格提交就行了。

# RequestWorkers
source: Requesting Workers
zh_cn: 寻求员工

# RequestWorkersContent
source: You can use the online form to request for workers. A representative of an Employment Agency will be in touch within one(1) day to confirm your request.
zh_cn: 您可以使用网上的表格来申请员工。中介公司的职员们将会在一天内与您接冾並确定您的订单与需求。

source: Step 1
zh_cn: 第一步

# Step1Content
source: Workers intending to work in Singapore must register their bios with any Dhaka Licensed Recruitment Agent.
zh_cn: 当员工们要在新加坡寻找工作时需要把他们的资料登记在任何达卡的正规执照中介公司。

source: Step 2
zh_cn: 第二步

# Step2Content
source: Dhaka Licensed Recruitment Agent will then register their workers on this website.
zh_cn: 达卡的正规执照中介公司将把员工资料登记入本公司网站

source: Step 3
zh_cn: 第三步

# Step3Content
source: Website agents market the workers to Licensed Singapore Recruitment Agents/Employers.
zh_cn: 公司网站介绍员工们给新加坡的合法执照中介公司/雇主们

source: Step 4
zh_cn: 第4步

# Step4Content
source: When IPAs are approved, website agents will coordinate with Dhaka Agent/S’pore Agent or Employer to bring workers to Singapore.
zh_cn: 当IPAs批准后，本公司网站将与达卡中介/新加坡中介或雇主安排将员工们带入新加坡。

# Why
source: Why you should use Virsagi website
zh_cn: 为什么您应当使用Virsagi网站

# WhyContent
source: The most time consuming work for a Singapore Agent/Employer is to source for reliable Dhaka agents who have workers bios for placements. The most time consuming work for a Dhaka Agent is to source for reliable Singapore agents/Employers. Our own contacts are usually limited. By using the Virsagi website, the job is done for you. Thus, Singapore Agents need only to spend time on procuring orders from Employers, and Dhaka Agents need only to spend time on sourcing for more qualified workers. Using the Virsagi website represents a win-win for both Dhaka and Singapore Agents/Employers.
zh_cn: 对于新加坡的劳工中介来说最消耗时间是寻找一间可靠的达卡中介並且手中有员工的资料来补充需求。对于达卡的中介来说则是寻找可靠的新加坡中介/雇主。基本上这些中介们的联络网都是有限的。当您使用我们的网站时，工作巳为您完成。因此新加坡中介只需要花时间完成雇主们的订单而达卡的中介只需要花时间寻找更多合格的员工。应用本公司的网站可以为达卡和新加坡的中介/雇主创造双赢的局面。
